❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, මම තිගැස්සුනා.
ශීත ඍතුවේ මුහුදේ දර්ශනය කොහොමද?
Tsk, ඒකෙන් ඔයාගේ කුණු වෙච්ච ආත්මයට යම් සුවයක් ලැබෙනවාද ?
මේ වෙලාවේ වෙරළ තීරය, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඉන්න, අද
තරඟයක් නැද්ද ?
හේයි,
කතා කරන්න කලින් හිතන්න.
තරගය ක්‍රීඩා කිරීමට නම් හෙට අපට විවෘත කිරීමේ උත්සවය තිබිය යුතුයි.
අහ් ඔහ්?
ඇය නැවතත් රළු ලෙස හැසිරෙමින් ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ පටලවා ගන්නවා.
හේයි, මේ තරඟයෙන් රන් පදක්කමක් දිනලා
ඒක මගේ මල්ලිගේ බෙල්ලේ එල්ලන්න.
ඔප්පා
ඕ ඇත්ත.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මොකද මම ඉපදුනේ විනාඩි 10කට කලින්.
ඔයා ජීවිත කාලෙම මට 'ඔප්පා' කියලා කතා කරනවද?
හේයි, ඇත්තෙන්ම.
මම අයියා කියන එක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ නේද?
හරි හරී
ඔප්පා
ඔප්පා, ඔප්පා, ඔප්පා
- ඇතිද?
- ආහ්
හෙට ශීත නිවාඩුව පටන් ගන්න නිසා,
මම ඉරිදා බුසාන් වලට යනවා.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කියන්න දෙයක් තියෙනවද? ඒ මොකක්ද?
ආ...
ආහ්, අපි හමුවිලා කතා කරමු.
ආහ්, මොකක්ද? කියන්න, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
හේයි, නිහඬව කියන්න.
මොකක්ද, මොකක්ද, හාහ්?
ඒ මොකක්ද, ඒ මොකක්ද?
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි, මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
පළමු මාලාවේ
සජීවී පතොරම් පැටවීම
සූදානම් වන්න
වෙඩි තැබීම නවත්වන්න, ජීව උණ්ඩ ඉවත් කරන්න
වත්මන් අංක එක
බුසාන් සුයොං උසස් පාසලේ ඔක් චෑන්-මි ය.
ඒක ෆයිව් හිට්ස්.
දෙවන ස්ථානය හේගිල් උසස් පාසලේ ලී යුන්-සොන්ට හිමිවේ.
පළමු සහ දෙවන ස්ථාන අතර ලකුණු වෙනස
එක් පහරකි.
ඊළඟ මාලාවේ
සජීවී පතොරම් පැටවීම
සූදානම් වන්න
මම
ගොඩක් පොඩි කාලේ
මගේ නිවුන් සහෝදරයා සමඟ
චෙරි මල් උත්සවය අතරතුර මාව ජින්හේහි අතහැර දමා ගියා.
නිවාඩු සමයේදී සංචාරක ගමනාන්ත
බොහෝ අයාලේ යන බල්ලන් අතහැර දමා ඇති බවට
පුවතක් මා දකින සෑම විටම
ඒක මගේම කතාවක් වගේ ඇහෙන්න ගත්තා.
ඔව්,
ලෝකඩ පදක්කම තීරණය වෙලා ඉවරයි.
තෙවන ස්ථානය බුසාන් සුයොං උසස් පාසලේ
ඕක් චෑන්-මි වෙත හිමිවේ .
ලෝකඩ පදක්කම දිනා ගැනීම විශිෂ්ට කාර්යයක්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන් දෙදෙනාම එකට අතහැර දැමීම සහනයක් විය.
මගේ සහෝදරයා සහ මම අතිශයින් සමීපව සිටියෙමු.
ලෝකඩ පදක්කම්ලාභී
බුසාන් සුයොං උසස් පාසලෙන් ඔක් චෑන්-මි
රිදී පදක්කම්ලාභී, චුන්ග්බුක් ක්‍රීඩා උසස් පාසලේ හා සොං-මින්
මම මීටර් 25 පිස්තෝල ඉසව්වෙන්
තුන්වන ස්ථානයට පත් වුණා .
අපිට දිනන්න තිබුණා...
මම හාස්‍යජනක වැරැද්දක් කළා.
රන් පදක්කම්ලාභී
හේගිල් උසස් පාසල ලී යුන්-සොන්
මම තුවක්කුවකින් වෙඩි තියනවා.
මට මගේ නිවුන් සහෝදරයා සමඟ කළ අවසන් දුරකථන ඇමතුම මතක් විය.
ක්‍රීඩකයිනි, අවධානයෙන් සිටගෙන, ආචාර කරන්න
සුභ පැතුම්
හරි, හරි, එක, දෙක, තුන
අහ්?
හරි චන්-මි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අහ්,
බෑග් තුනක්ම තියෙනවා.
මට එකක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ උරහිසේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා, මේක මෙතන ඇයි?
මම දකින විදිහට,
ඔයා ඩිමෙන්ශියා රෝගයේ මුල් අවධියේ ඉන්නේ.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- මෙන්න, මම අද අල්ලගත්ත දේ.
ස්තූතියි
. ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, අනේ මන්දා.
විදුලිය විසන්ධි වී ඇත...
ඇත්තටම මොකක්ද? ඒක දවස් තුනක්ම වහලා...
ඔව්, මෙන්න ඒක.
ප්‍රමාණය නොගැලපේ නම් කරුණාකර මට දන්වන්න.
සතුටින් කාලය ගත කරන්න
. ස්තූතියි.
ලොක්කා,
මට අද 4ට යන්න පුළුවන්ද?
හේයි, අද සෙනසුරාදා,
ඔයා කොහොමද වැඩ ඇරිලා 4ට යන්නේ?
ආහ්, මම සතියකට කලින් කිව්වා,
ඔයා කිව්වා ඔයාට තේරුණා කියලා.
භාර ගැනීමට කෙනෙකු සිටිය යුතුයි.
ආහ්, මේ අවජාතක ග්යොන්ග්සොක් ඇයි
නිහඬව ඉඳලා ජරාවක් වගේ හැසිරෙන්නේ? මොන මගුලක්ද...
හේයි, අහ්, හේයි, කවුරුහරි
එතන අංක 7 ට බීමක් හැලුවා. ගිහින් බලන්න.
- ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
- ඒක ඔයාට වැදුනේ නැද්ද?
- නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි
දැන්ම
සුහියොන්,
5 වෙනි පින් එක හිරවෙලා!
ඔව්
අහ්, සුහියොන්
නෑ,
ආහ්, ඒ ඔක්කොම කොහොමද...
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ එන්න බැහැ කිව්වා.
ඔහ්, මම ඔබේ ඉල්ලීම ඉටු කළොත්,
ඔබ කවදා හෝ මගේ ඉල්ලීමත් ඉටු කරයි.
ඔයා ඒක අඳිනවා නේද?
ඔයා කාර්යබහුලයි කිව්වා සහෝදරයා .
'අයියා'?
ඉන්න, අපේ ගොඩනැගිලි හිමිකරු මගේ ලොකු අයියා වෙන්නේ කොහොමද ?
මම සුහියොන්ට කරපු උදව්වට
ආපහු ගෙවන්න ඕන.
සුහියොන් මගේ නර්තන ගුරුවරිය.
ආහ්
ආහ් ඔව්.
ආහ්, ඔෆිසර් පාර්ක්, ඔයා
මගේ කෙටි පණිවිඩය නොසලකා හැරියා.
මම මෙතන ඉන්නවා, පන්ක්.
ඉන්න, නමුත්
මේකෙ මිනිස්සු වැඩියි නේද?
හ්ම්
, මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
කරුණාකරලා ඔය තුන්දෙනා විතරක් ඒක බලාගන්න. මට සමාවෙන්න.
- ස්තූතියි, සමාවෙන්න
- හේයි, හේයි
ඔහු යනවා.
අහ්?
ආයුබෝවන්
සුහියොන් මෙතනද?
කරුණාකර මෙය ගන්න.
අනේ මන්දා,
මම ඔයාට කිව්වා මේ වගේ දේවල් ගන්න එපා කියලා.
මගේ අම්මා එක්ක හැමදේම හොඳින් තිබුණා නේද?
හොඳයි එහෙනම්, ඔබ හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒත් මට මේක කියනකොට දුකයි...
මගේ හෙද බිල්පත් ගොඩක් කල් ගිහින්...
අහ්, සමාවෙන්න.
මම හැකි ඉක්මනින් මුදල් තැන්පත් කරන්නම්.
සමාවෙන්න
කළමනාකරණ කණ්ඩායම
ඔහුව සේවයෙන් පහ කරන බව පවා පැවසීමට පටන් ගත්හ, ඉතින්...
මට කණගාටුයි, මම වහාම මුදල් තැන්පත් කරන්නම්.
මම අම්මව එළියට එක්කගෙන එන්නම්.
පුතා
අම්මා
ඔයා ආවද?
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
හහ්
අම්මේ, ඔයා අද හරිම ලස්සනයි නේද?
ඔයත් කඩවසම්.
ඔහ්
, මම හැමදාම කඩවසම්, අම්මේ.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවාද?
එහෙනම්, ඔයාගෙ ඉගෙනීම් කටයුතුත් හොඳින් කෙරෙනවා නේද?
අම්මේ, ඔයා රෑට හොඳට නිදාගන්නවද?
හහ්
දැන් ඉඳන්,
නිතර බලන්න එන්න එපා, පාඩම් කරන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, හොඳට ඉගෙන ගන්න නම් ඔයා ඔයාගේ අම්මව බලන්නම ඕනේ!
ලබන අවුරුද්දේ හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වෙන්න පුළුවන් නේද?
ලබන අවුරුද්දේ?
එහෙනම්,
ලබන අවුරුද්දේ ඔයාට හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට යන්න පුළුවන් නේද?
අම්මේ, තදින් ඉන්න.
පැටියෝ,
කරුණාකර 119 ට කතා කරන්න.
- ඔහ්, මම මේකට මොකද කරන්නේ? විනාඩියක් ඉන්න
- අහ්, මම මොකද කරන්නේ?
ආහ්, ඒක අල්ලන්න එපා, ඒක අල්ලන්න එපා.
ඉක්මනින් 119 ට කතා කරන්න, කතා කරන්න.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
එන්න
පාලකයා
හහ්
ලස්සනයි, ලස්සනයි
ඔහ්, ඔව්, ඔහ්, ඔව්!
ආහ්
බොහොම ස්තූතියි, චන්මි උන්නි.
මම මේක ඔය නිවුන් දරුවන්ට දෙනවා
, ඒ නිසා රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව ඉන්න.
ඔව්
දැන් රෑ වෙලා, එහෙනම් නිදාගන්න.
සුභ රාත්‍රියක්, ලොකු නංගි.
- සුභ රාත්‍රියක් නංගි.
- ඔව්, සුභ රාත්‍රියක්.
මේ කුමක් ද?
ආ...
උරහිස, උරහිස, උරහිස, අත් මත තබාගෙන
අහ්, අතින් අල්ලගෙන
, හරි, හරි, හරි.
හරි, එහෙනම් මම පින්තූරය ගන්නම්.
දැන්, අපි සිනාසෙමු.
එකයි දෙකයි තුනයි
ආහ්, ඔළුව මේ විදියට, මේ විදියට, ටිකක් ඇල කරන්න
, අහ්, හරි, හරි, හරි.
තව ටිකක් ඇරලා බලන්න, අනේ මන්දා, ඔයාලා
තමයි අද ලස්සනම.
එකයි දෙකයි තුනයි
අපි තව ටිකක් පුළුල් ලෙස සිනාසීමට උත්සාහ කරමුද?
ඒක හරි, ඒක හරි, පන්දුවට පරිපූර්ණව පහර දීම,
ඒක හරි, ඒක හරි.
තව ටිකක් හිනා වෙන්න, හොඳට විවෘතව.
එක, දෙක, තුන
චෑන්-මි, චැං-ග්යු
, උරහිස, අතේ අත, අතේ අත
ඒක හරි, පුළුල් ලෙස සිනාසෙමින්
දැන්, අවසාන වශයෙන්, තව ටිකක් විවෘතයි
එකයි දෙකයි තුනයි
ඒක හොඳයි.
අපි දැන් ආයුබෝවන් කියමුද?
චාන්-ග්යු
ආයුබෝවන්
සමුගැනීම, ප්‍රශංසාව
මිනිසා
මෙතරම් දුර්වල ඇයි?
මම පොරොන්දු වුනානේ මම දුකෙන් ඉන්නේ නෑ කියලා, පැටියෝ.
ඒක දුකක් නෙවෙයි.
ඔයා ලොකු වෙලා
හමුදාවට ගියාම පස්සේ හමුවෙමු.
ඔව්,
අපි හමුදාවේදී හමුවෙමු.
චෑන්-ග්යු, අපි දැන් යමු.
ඔයාට ස්තූතියි
අපි ඇතුලට යමු
අපි යමු, ඉක්මනින් යමු.
ප්‍රශංසා වේවා
ඔව්?
ඔයාට මට මේක
තෝරලා දෙන්න පුළුවන්ද?
- ආ
- ඔව්
හ්ම්…
මම හිතන්නේ මේක තමයි හොඳම එක.
- ආහ්, මේ? අහ්, අහ්
- කොහොමද යාලුවනේ?
- මම හොඳින්
එහෙනම් මේ ඡායාරූපය සමඟ
මම ඔයාට චන්මිගේ වගේ
ලස්සන රාමුවක් හදලා දෙන්නම් .
- ස්තූතියි
- ඔව්, ඔව්.
ආහ්, ඒ කොල්ලෝ ඇත්තටම විහිලුකාරයෝ.
චන්මි කොහොමද
ඔය දෙන්නගෙම සහෝදර සහෝදරියන් වගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න කිව්වෙ?
Tsk, අපි සමාන නිවුන් දරුවන් නිසා
, මම හිතන්නේ අපිට පොදු දෙයක් තියෙනවා?
ආහ්, ගුරුතුමනි
මම හෙට සෝල් යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
නිවාඩුවක් නිසාද
ඔයා චැන්ග්යුව මුණගැහෙන්න තීරණය කළේ ?
ඔව්
හරි හරී
ආහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා ඕකේ චෑන්-ග්යු කියන දෙවෙනි අවුරුද්දේ ශිෂ්‍යාවක්ව අඳුනනවාද?
හරි චෑන්-ග්යු?
අපේ පන්තියෙත් ඒ වගේ ළමයෙක් ඉන්නවද?
හරි, චාන්-ග්යු?
හ්ම්, මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
ආ, ඔව්
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
අහ්, පාර්ක් වොන්-සොක්. ඔයා පාර්ක් වොන්-සොක්ව දන්නවද?
ඔයා පාර්ක් වොන්-සොක්ව දන්නවා නේද?
ඇයි ඒ?
මට දැන් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ, ඒ නිසා...
ඔබට සමීප මිතුරෙකු සිටී නම්
අපි කොහොමද සම්බන්ධ වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඒ
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි නිසා.
පාර්ක් වොන්-සොක්
ඔහු මිය ගියා...
ඔව්?
චැන්ග්යු
ඇයි, ඇයි ඔයා මැරෙන්නේ?
ඔව්, මේ හන්සුන් අනාථ නිවාසය.
ඔව්, මම එයාව හොඳට දන්නවා.
අහ්, චෑන්-ග්යු
කියන්නේ අපේ අනාථ නිවාසයේ ඉඳලා පස්සේ ගිය කොල්ලා.
කුමක් ද කාරණය?
ඔව්?
මොකක්ද, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
චා, චංයු
ඔයා කියන්නේ මැරිලා කියලද?
ස්වර්ගයේ සිටින
අපගේ පියාණෙනි
ඔබගේ නාමය ශුද්ධ වේවා.
ඔබගේ රාජ්‍යය පැමිණේවා!
එය ස්වර්ගයෙහි මෙන්,
එය පොළොවෙහි ද සිදු වනු ඇත.
අද අපේ
දිනපතා ආහාරය අපට දෙන්න.
අපට විරුද්ධව පව් කළ අයට අපි
සමාව දුන්නාක් මෙන්
අපගේ පව්වලට සමාව දෙන්න.
අපව පරීක්ෂාවට යොමු නොකරන්න.
නපුරෙන් අපව ගලවා ගන්න.
සාමාන්‍යයෙන්, ජාතියේ බලය සහ මහිමය
මම සදහටම පියාණන් සමඟ සිටිමි.
ආමෙන්
ආ, ඔව්
ඔබ…
ඔයාලා නිවුන්නුද?
ඔව්
දැන් විතරක් මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ ඇයි ?
මගේ සහෝදරයා මැරෙන්නේ ඇයි?
මගේ සහෝදරයා සියදිවි නසා ගන්නේ ඇයි?
ශිෂ්‍යයා
, ඔබ දැන් අප සමඟ වාද කරනවාද ?
ආහ්, පැටියෝ
ආහ්, ස්වාමීනි
ඔයා සහ වොන්සොක් තවමත් එකිනෙකාව දකිනවා
කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
වොන්සොක් එයාගේ දේවල් සංවිධානය කරමින් හිටියා
, ඊට පස්සේ බුසාන් වලදි ඔයා එක්ක ගත්ත ෆොටෝ එකක් හම්බුනා.
මම ළමා නිවාසයට කතා කළා.
ඔව්,
වොන්සොක් අපිත් එක්ක ජීවත් වෙනකොට
මම කවදාවත් මගේ නිවුන් සහෝදරියව මුණගැහෙන බව සඳහන් කරලා නැහැ.
ඔහු ඒක විතරද හැංගුවේ?
යක්ෂයාට රැවටිලා පාපයෙන් පිරුණු ජීවිතයක්
ගත කළ අන්දේ .
ඔයාලා දෙමව්පියෝ නෙවෙයිද?
ඔබේ දරුවා මිය ගිය පසු ඔබ එවැනි දේ පවසන්නේ කෙසේද
?
ඔයාට දුක නැද්ද?
ඔයාට කිසිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට යමෙකු සමඟ ගැටළුවක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ එය Wonseok හරහා විසඳා ගත යුතුය.
ශිෂ්‍යයා
සියදිවි නසා ගැනීමට සමාව දිය නොහැක
ඒක හරිම ලොකු පාපයක්.
අපට සාන්තුවරයන් ඉදිරියේ
හිස ඔසවාගෙන සිටිය නොහැක .
ඇත්තටම ඔයා දුකෙන්ද ඉන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම...
මේ තරම් අකෘතඥ පුද්ගලයෙක් කොහෙන්ද ආවේ, tsk
අපි යමු
අනේ මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්නකෝ.
කුමක් ද?
මම මගේ සහෝදරයා පාවිච්චි කළ දුරකථනය ඉල්ලනවා.
නොපවතී
මැඩම්, කරුණාකරලා මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න කියලා
මම කිව්වා.
හේයි, ශිෂ්‍යයා!
පොලිසියටවත් ෆෝන් එක හොයාගන්න බැරි උනාම
අපි කොහොමද ඔයාට ෆෝන් එක දෙන්නේ ?
කෘතඥ නොවන පොඩි කොල්ලා,
කරදර ඇති කරලා ඔයා කොහෙන්ද යන්නේ?
නැන්දා
කරුණාකරලා ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
- පාස්ටර්, පාස්ටර්...
- මම ඔයාගෙ මල්ලිගෙ ෆෝන් එක ඉල්ලනවා.
පොලිසියට පවා එය එම ස්ථානයේ දී සොයාගත නොහැකි විය!
ම්ම්, සීනියර්?
මේක වහලා දැම්මා.
මාරු වෙන්න දවස් දෙකකට කලින්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
මම දන්නවා, මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ආහ්, ම්ම්, ඔයා ජීවිත කාලෙම ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ අංශයේ ඉඳලා, ඊට
පස්සේ කාන්තා හා තරුණ අංශයට ආවාද?
ඔයා දැනටමත් එපා වෙලා ඉන්නේ.
- එහෙම වෙන්න පුළුවන් නේද
- ඔයා එළියට කන්න යන්නේ නැද්ද?
ට්ස්ක්, ජ්‍යෙෂ්ඨ
නිර්මාංශිකයින්
ඇත්තටම මස් වලට අකමැතිද?
මට හැම වෙලේම කන්න ඕන, ඒත් මම ඒක නවත්තනවා.
මට මස් කන එක හොඳටම තේරෙනවා.
ට්ස්ක්, ආහ්, මට පේනවා.
හොඳයි එහෙනම්, මම
ජීවිතේ ටිකක් ඉවර වුණාට පස්සේ ආපහු එන්නම්.
ආ...
- ඒ කවුද?
- ආහ්, ඒ...
මම කොච්චර තදින් කතා කළාද කියනවා නම්, නඩුව භාරව ඉන්න කෙනාව මුණගැහෙන්නම මට සිද්ධ වුණා .
ඇය යොන්ග්ටන් උසස් පාසලේ සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුවේ
බාල සහෝදරිය බව කියනු ලැබේ .
යොන්ග්ටන් උසස් පාසල... නංගි?
ඔව්, ඒක හරි.
අපි මෙතන ඉඳගෙන කතා කරමුද?
මම තමයි ඒක භාරව ඉන්න කෙනා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සියදිවි නසා ගැනීම...
ආ, ආ, නෑ, එහෙම නෑ.
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් නෙවෙයි.
නියත වශයෙන්ම, නියත වශයෙන්ම සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවේ.
මේ කුමක් ද?
හේයි, ඔහු යොන්ග්ටන් උසස් පාසලේ පාක් වොන්-සොක්ගේ සියදිවි නසාගත් එකම පුතා,
ඉතින් ඔහු බාල සහෝදරයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා කුමක් ද?
මම නිවුන් දරුවෙක්.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාව
ඒ පවුලට හදා වඩා ගත්තා, ඔහුට වයස අවුරුදු 8 දී සෝල් වලට ආවා .
මගේ නම ඕකේ චෑන්-මි.
මම ඉන්නේ බුසාන් වල හන්සුන් අනාථ නිවාසයේ.
මගේ අයියාගේ ඇත්ත නම ඕකේ චෑන්-ග්යු.
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවේ නම්
ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි මගේ මල්ලිව මැරුවා කියලද?
ඒ, ඒ දවස...
කිසිම වැරැද්දක් නැහැ වගේ
මට වීඩියෝ කෝල් එකක් දෙන්න.
අපි හමුවීමට ද සැලසුම් කළෙමු.
අවසාන සංවාදය
ඒ ආකාරයෙන් සිදු කරන අවස්ථා බොහොමයක් තිබේ.
රහස් පරීක්ෂක
මගේ අයියා
මට වචනයක්වත් නොකියා
එවැනි තීරණයක් ගන්නා ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ ඔහු .
මම කියන්නේ මට ඒ වගේ කෙනෙක් වෙන්න බෑ කියලා.
සියදිවි නසා ගන්නා පුද්ගලයින් කලින් සැලසුම් කර ඇති
ආකාරයට වඩා
මේ මොහොතේ
මිනිසුන් වැරදි තීරණ ගන්නා අවස්ථා බොහොමයක් තිබේ .
නැත
මගේ අයියා
එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි, ආ...
ආ...
එය කුමක් ද?
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
ඒ දවසේ කෙනෙක් ආවා.
ඊට පස්සේ, ටික වෙලාවකට පස්සේ,
වීඩියෝ ඇමතුම හදිසියේම විසන්ධි වුණා.
මම කියන්නේ ඒ පුද්ගලයා දුරකථනය විසන්ධි කළා කියලා.
ඒක ඕනෑම කෙනෙකුට එන්න පුළුවන්
පන්ති කාමරයක් .
ඇමතුම විසන්ධි වූ පමණින්
කෙනෙකු මරා දැමුවා යැයි ඔබට පැවසිය නොහැක .
ශිෂ්‍යයා
ඔහුගේ දෙමව්පියන් ද පොලිස් විමර්ශනය පිළිගත්තා.
එය සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස දැනටමත් නිගමනය කර ඇති නඩුවකි.
එහෙනම් මගේ සහෝදරයාගේ ජංගම දුරකථනය
කොහෙද ?
ඒ පුද්ගලයා ඒක ගත්තා.
මම කියන්නේ එතනට ආපු කෙනා ඒක ගත්තා කියලා.
ශිෂ්‍යයා , ඔබට වරදක් දැනෙන ආකාරය මට තේරෙනවා
, නමුත්...
රහස් පරීක්ෂක
මම දන්නවා
මගේ අයියා
එයා ඒ වගේ සියදිවි නසා ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි වැරදිකරු අල්ලගන්න ඕනේ.
පොලිසිය
මොකද කරන්නේ?
එතන ඉඳගෙන පුද්ගලයා කොහොමද සහ
අවසානය කොහොමද කියලා කතා කරනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක කරන්න එපා කියලා.
මියගිය පුද්ගලයා…
ඔහ්, මියගිය තැනැත්තාට
හරිම අසාධාරණයක් වෙලා.
වැරදිකරු අල්ලන්න.
මම කිව්වා වැරදිකරු අල්ලන්න කියලා!
ආයුබෝවන්
ඉඳ ගන්න
දැන් කොහොමද?
හොඳයි, කොහේ හරි වේදනාවක් හෝ අපහසුතාවයක් තිබේද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මාව කඩා වැටෙන්න හේතුව මොකක්ද?
කරුණාකර සතියකින්
ඔබේ භාරකරු සමඟ එන්න .
මට එක්කගෙන යන්න කවුරුත් නෑ.
මගේ අම්මා
දැනට වැඩිහිටි නිවාසයක ඉන්නවා.
ට්ස්ක්, ඔයා කිව්වා ඔයා උසස් පාසලේ අවසාන වසරට යනවා කියලා, හරිද?
පාසල් ගුරුවරුත් හොඳයි.
ඔව්
හරි චෑන්-ග්යු
ඔයාට මේ උසින්
පනින්න බෑ.
ආයුබෝවන්
ඔව්
- ඔව්, ස්තූතියි. ඔව්.
- ඔව්, කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා, tsk
මේ වගේ හොඳට පේනවා...
හාහ්?
මම පරක්කු නැහැ.
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
ආයුබෝවන්
චන්මි, ඇයි ඔයා චැංවොන් වලට යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔව්?
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම
මීට ටික වේලාවකට පෙර රාත්‍රී 8 ට රැස්වුණා.
දරුවා
පුහුණු තරගයකට බස් රථයෙන් ගියා.
- ආ...
- සුභ පැතුම්.
ආහ්, ඔව්, ආයුබෝවන්.
අරිම්
එයාලා කියනවා මාව කොන් කරනවා කියලා.
ඇත්තටම ඔයාට කණගාටු වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා එකපාරටම
සෝල් වලට මාරු වෙනවා කියන්නේ?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හේයි, ඔයා නැතුව
කණ්ඩායම් තරඟයේදී හොඳ ප්‍රතිඵල ගන්න අමාරුයි .
එවිට දරුවාට උසස් අධ්‍යාපනයට යාමට හෝ රැකියාවක් සොයා ගැනීමට අපහසු වේ.
මට තේරෙනවා
ද්‍රෝහියෙක් කියන්නේ ඒක තමයි.
ආහ්, මම කියන්නේ,
ඇයි ඔයා තුන්වෙනි අවුරුද්දේ මාරු වෙන්නේ, පිස්සු මෝඩයා!
හේයි, ඔයාට මෑතකදී පිස්සු වැටිලා නේද?
වාව්, ඒක තමයි එයාලා කියන්නේ.
ආහ්, ඒකෙන් අහකට ගනින්
කෙල්ලේ!
මම සෝල් වෙත
මාරු වීමට හේතුව
ඒ මගේ සහෝදරයාගේ මිනීමරුවා සොයා ගැනීමටයි.
නවත්වන්න!
නවත්තන්න, නවත්තන්න.
හේයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
- හේයි
- ඔව්
හෙට අනිද්දා මැච් එකක් තියෙද්දි
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ ළමයෙක්ට ගහන්නේ ?
ආහ්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මට සමාවෙන්න.
සුහියොන්,
අපි බැරෑරුම් දෙයක් කතා කරමු.
මම ඔයාට කියන්නේ, අපි තරගයක් තියමු.
- මම ඔයාව ශූරයෙක් කරන්නම්
- ආව්
ඕහ්, කමක් නෑ.
මට
මගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට අවධානය යොමු කරන්න ඕන.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඉගෙන ගන්නවත් බැරි මිනිහා
හරියට ජරාවක් වගේ එන්න මහන්සි වෙනවා.
ඒකට සාප වේවා
හේයි, යකෝ,
නාගෙන ඉන්නකොට ඒ ගැන හිතන්න, හරිද?
මට කම්මැලි නිසා මම එහෙම කරයි කියලා ඔයා හිතනවද? හහ්?
ඇත්තටම
ඔබ ඒ ගැන සිතුවාද?
ආහ්, අධ්‍යක්ෂක
හේයි, ඔයා හිතනවද හොරකම් කරපු ස්කූටරයක්
​​අන්තිමට පාවිච්චි කරපු වෙළඳපොළට එයි කියලා?
ඔව්, ඒක ඉවරයි.
කුමක් ද?
බලන්න,
මේක මගේ නේද?
මෙහි ඇති දැති සහිත කොටස
මෙතන සීරීම් හැඩය හරියටම සමානයි නේද?
වාව්, අපරාදේ, එයාලා නිර්භීතව
පෝස්ට් එකක් දැම්මා මේ කලාපයේ ඒක විකුණන්න යනවා කියලා.
අධ්‍යක්ෂක, අධ්‍යක්ෂක
ඔයාගේ බයිසිකලය මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
උ, උ, ඔව්.
මම බුසාන් වල පදින්න පාවිච්චි කරපු එක රුපියල් 30 කට
වික්කා .
කරුණාකර මට වට්ටමක් දෙන්න.
සාකච්ඡා නැහැ,
දැන් මිලදී ගැනීමට කැමති බොහෝ දෙනෙක් ඉන්නවා.
හියර් යූ ගෝ
සේවාවේ දාමය තියෙනවා, හොඳින් ගමන් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
ආයුබෝවන්
ඔව්, ඒක ගෝෂිවොන් එකක් නේද?
මම තමයි කලින් කතා කළේ.
මම හිතන්නේ ඒකට විනාඩි 20ක් විතර යයි.
ඔව් මම දන්නවා.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔව්, එහෙනම් මම එතනට යන්නම්.
ච්, ඔයා හොරෙක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි
හේයි, හේයි, නවත්තන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පහළට
මේ මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
ආහ්, මට පිස්සුද? ඇත්තටම, මට හරිම තරහයි.
පාරෙන් අයින් වෙන්න, මම පොලිසියට කතා කරනවා.
ඒ මගේ ස්කූටරය.
ගමන් මලු පෙට්ටිය අරින්න,
ඒකේ හිස් කබල ස්ටිකරයක් තියෙනවා.
මම මේක සල්ලි වලට ගත්තා, ඉතින්
මේක මගේ, හරිද?
ඒක හොරකම් කරපු නිසා ඒක හොරකම් කරපු භාණ්ඩයක්.
ඔයා වැටක්.
නැහැ, ඇය සොරකම් කළ භාණ්ඩවල මවක්.
පිස්සු, නිකන් කුණුහරප කියනවා
හේයි, මම මේක ගත්තේ මගේම සල්ලිවලින්,
ඉතින් මේක මගේ.
ඔබට වරදක් සිදු වූ බව හැඟේ නම්, සොරා අල්ලා ගන්න.
ඔයා සල්ලි ආපහු ගෙව්වොත්, මම මේක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
හේයි, ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
අපි පොලිසියට කතා කරමු, ඔව්.
කරුණාකර ඔබේ යතුරුපැදිය චලනය කරන්න!
මම දකියි
ඉන්න.
හ්ම්? මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම දකියි
මම අදම ඒක පාවිච්චි කරන්න පටන් ගන්නවා.
මේ ඔක්කොම ගමන් මලුද?
ඉතිරිය බුසාන් වලින්
එනවා .
ඔයා බූසාන් වලින්ද එන්නේ?
ඔව්, මොකද මම මාරු වෙනවා.
මාරු කරන්නද?
ඔයා විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් කියලා කිව්වද?
උසස් පාසල් සිසුන්ට අවසර නැහැ.
ආ...
අහ්, මාරුව, විශ්වවිද්‍යාල මාරුව
ඔව්, මම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්.
ම්ම්, සාමාන්‍යාධිකාරී, මම ඇත්තටම
නිහඬව යන්නම්, ඒ නිසා කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ.
මම සද්දයක් නැතුව නිදාගන්නම්
, හරිද?
සාමාන්‍යාධිකාරීතුමනි, කරුණාකරලා.
උහ්, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි,
ඒක මෙතන, මෙතන, මෙතන.
හේයි, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද, ඔයා හොරකම් කරපු දේ විකුණලා,
ආයෙත් විකුණපු දේ හොරකම් කරනවද?
ඒක හරිම නිර්මාණශීලීයි,
ඔය හොරු අවජාතකයෝ.
අයිෂ්
මිස්ටර් ලී!
හේයි, අනේ මන්දා!
ඒකට සාප වේවා!
ආහ්, ඉන්න, නිදාගන්න...
හේයි,
ස්කූටරය විකුණලා හම්බුන සල්ලි දෙන්න.
නැත
ඒක එතන නෑ!
- ඉක්මනට
- ආහ්, මම ඔයාට දෙන්නම්, මම ඔයාට දෙන්නම්.
"ජීවිතාරක්ෂකයා" යන යෙදුම ඔබ අසා තිබේද
?
මම දානපතියා, ඔබ ජීවිතයයි.
කොහොමහරි, අපි ඒකටත් නම දාමු.
මම මගේම සල්ලිවලින් ස්කූටරය ගත්තා.
ඔයා ජීවිතයක් බේරුවා.
අනතුරකින් මාව බේරගත්තට මම ඔයාට ස්තූතියි,
නමුත්...
ඔයා ගොඩක් හොඳ ගනුදෙනුවක් කළා.
හේයි, සීතලයි, තෙතමනය පිස දමන්න.
මම දකියි
මගේ සහෝදරයා කලින් ගිය පාසලේ
අද මම පාසල් යන පළමු දිනයයි .
වැරදිකරු ඉගෙන ගන්නා
පාසලට ඇතුළු වන්න .
ආයෙත් ඔයාද?
එ්යි ඔයා...
ඔයා දැක්කා කෙනෙක් වැටෙනවා...
ආහ්, ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
තුෂ්, මට තුවාල වුණා නම්, මට නැගිටින්න පුළුවන් වෙයිද?
වාව්, මේක ඇත්තටම සුවඳයි.
ඔහ්, මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයාට තුවාල නෑ, ඉතින් යන්න.
මාව පස්සේ ඉස්කෝලෙදි දැක්කොත් පුදුම වෙන්න එපා.
අද මම පාසලේ පළමු දිනය නිසා
මම කිව්වා ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා.
මට දෙන්න.
උහ්, ඒක මැකෙන්නේ නැහැ.
ළමයා
- ට්ස්ක්, හේයි
- හහ්?
කුමක් ද?
ආහ්, ඇත්තටම, ඇයි ළඟම...
ආහ්, ශිෂ්‍යයා, ඒ මොකක්ද?
මේක වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක් නෙවෙයි.
ඔව්?
නෑ, ඒකත්, අන්න, මේක...
ඒකත්, මේක...
ආහ්
- ඔහ්, ඇය සුහියොන්ගේ පෙම්වතියද?
- හහ්?
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් ළඟින් ඉන්න ඇති,
ඇඳුම් මාරු කරගන්නවත් ඇති.
ආ...
හරි හරී
ආහ්, ම්...
හේයි, එතන බලන්න.
මොකක්ද? ඔයා පිරිමි ළමයෙක්ගෙ පාසල් නිල ඇඳුමද ඇඳගෙන ඉන්නෙ?
මම මේ කොල්ලව කවදාවත් දැකලා නැහැ, ඒත්
උන්ට පිස්සු.
හේයි, මේ ජි සු-හියොන්ගේ නම් ටැගය.
මොකක් හරි ලොකු දෙයක් සිද්ධ වුණා.
ගුක් ජි-හ්යුන් ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම දන්නවා
මට සමාවෙන්න
අම්මෝ,
වෙඩි තැබීමේ පරාසයට යන්න මම කොයි පැත්තටද යන්න ඕනේ?
අහ්?
ඔයාට මේ පැත්තෙන් යන්න පුළුවන්.
ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන්.
ඔබ Ji Su-heon සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැද්ද
?
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ ජි සු-හියොන්ගේ පාසල් නිල ඇඳුම
ඇඳගෙන කෙල්ලෙක් ඇවිදිනවා කියලද ?
එයාලා මාරු වෙලා වගේ...
ඔයා 3 ශ්‍රේණියට මාරු වෙනවද?
දැන් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ජි සු-හියොන් පාසල් නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන
ඇවිදිනවා කියලද ?
ඇගේ නම කුමක්ද?
ඔයාට කියන්න බෑ මොකද නාම ටැගය ජි සු-හියොන්ගේ නිසා.
නැහැ, නමුත්
ඔයා මාරු කළා, ඒත් කොහොමද දැන්?
ඔයා ජි සු-හියොන් එක්ක ගොඩක් සමීපයි නේද?
ප්‍රශංසා කිරීම
බාලදක්ෂ තීරණය දුෂ්කර ලෙස ගත් බැවින්.
උපාධිය ලබා ගන්නා තෙක් මම පාසලේ සහ ක්‍රීඩා වල
මගේ උපරිමය කරමි .
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි
- හිමිකම් පෑම
- ඔව්
හොඳින් අනුවර්තනය වීමට ඔවුන්ට උදව් කරන්න
මුලින්ම මාව ගුරු කාර්යාලයට එක්කන් යන්න.
ඔව්, අපි යමු.
චන්මි, ඔයා වෙඩි තියන්න දක්ෂද?
ආහ්, ඔව්, නිකන්...
ඔහ්,
ඔහු හොඳින් වෙඩි තබන නිසා ඔහු වෘත්තිකයෙක් විය යුතුයි.
අපරාදේ, මම හමුදාවේ ඉන්න කාලේ කාලතුවක්කු භටයෙක්.
ඔයා K9 ගැන අහල තියෙනවද? 155mm ස්වයං-ප්‍රචාලක හොවිට්සර් එකක්
බං!
ආහ්, ඒක විනෝදයක් නෙවෙයිද?
නිහඬ වෙන්න, නිහඬ වෙන්න.
හේයි, ඒ එයා, ඒ කෙනා
ඒ ඔහු, මේ ඔහු.
අවධානය, ආචාරය.
ආයුබෝවන්
දැන්, මම නව ශිෂ්‍යයාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔයාට පේනවා ඇති, චන්මි විශේෂ කුසලතා මාරු කරන ශිෂ්‍යාවක්.
අපි ඇයට හොඳින් සලකමු.
ඔව්
නව ශිෂ්‍යයා, සුභ පැතුම්
ආ...
මගේ නම ඕකේ චෑන්-මි. මම වෙඩි තියනවා.
මම බූසාන් වලින් ආවා.
මේක මම සෝල් වල ජීවත් වෙන පළවෙනි වතාව, ඒ නිසා
මම ටිකක් අවුල් සහගතද කියලා ඔයාට තේරෙයි කියලා මම හිතනවා.
කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
හරි, හරි චෑන්-මි
එතන තියෙන හිස් ආසනයට යනවා.
ශුභාරංචිය
අපේ කුක් ජි-හ්යුන් නිවාඩු කාලය තුළ ජාතික රචනා තරඟයේදී
සම්මානයක් දිනා ගත්තා . *අත්පොළසන්*
හේයි, ජි සු-හියොන්,
ඔයා ඔයාගේ පාසල් නිල ඇඳුම විකුණුවේ කොහෙද?
පන්ති කාමරයේ අඳුරු වාතාවරණයක් ඇති විට ඔබ එයට කැමතිද?
දැන් ඔයා තුන්වෙනි අවුරුද්දේ නිසා, අපි තව හොඳට කරමු.
ඔයාගෙ පාසල් නිල ඇඳුමට මොකද කළේ?
- ම්ම්, හොඳයි...
- ජි සු-හියොන්ගේ පාසල් නිල ඇඳුම මෙතනද?
- හහ්?
- මොකක්ද, මොකක්ද?
නැහැ, ඔබ…
නෑ, මේ, ඔයා, ඇයි මේක මෙතන...
නැත
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නිහඬ, නිහඬ, නිහඬ
ට්ස්ක්, ඔයා නිහඬව ඉන්නවද?
ඔයා එළියට ආවද?
හෙලෝ, විදුහල්පතිතුමනි
ජේබියොම්, එන්න.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
- ආහ්, හෙලෝ.
- හරි.
හරි, අපි ඇතුලට යමු.
මම ජේබියොම්ගේ පන්ති කාමර ගුරුතුමිය.
ජේබියොම්
කිව්වා එයා ආයෙත් තුන්වෙනි ශ්‍රේණියට යනවා කියලා.
ඔයා අමාරු තීරණයක් ගත්ත නිසා
අපිත් අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
මට කෙලින්ම එක්සත් ජනපද විශ්ව විද්‍යාලයකට යන්න ඕන.
වෛද්‍යවරු මට කිව්වම මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබ අනතුරට පෙර ඉගෙන ගත් පාසලට
ආපසු ගියහොත්
මතකය යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකි බව ඔවුන් පවසන නිසා,
මම එය උත්සාහ කර බැලිය යුතුයි.
අපේ ජෙබියොම් ද එකඟ විය.
ඔසොං හොඳින් උදව් කළ යුතුයි.
ඔව්
මම ජේබම් හියුන්ග්ව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා
, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ජේබියොම් හ්‍යුන්ග්ට
ඔහුගේ පාසල් ජීවිතයේදී කිසිදු දුෂ්කරතාවයක් ඇති නොවීමට මම කැමතියි.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉඳගෙන ඔයාට හොඳට උදව් කරන්නම් අම්මේ.
ඔව්, ඕ-සොං, මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ජේබියොම්
, ඔසොංට කරන්න බැරි දෙයක් තියෙනවනම්...
ඔයා මේ පන්ති කාමර ගුරු අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නම ඕනේ නේද?
අහ්,
මම ගිය අවුරුද්දේ උපාධිය ලබා ගන්න තිබුණා .
ඒ වගේම, අපි 3 වන පන්තියේ නිසා,
මම අපිව පන්තියේ මිතුරන් ලෙස සලකමි.
ඔයා මට ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ට වඩා
සම වයසේ යාළුවෙක් වගේ සැලකුවොත් මම ඒක අගය කරනවා .
කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
හරි, අපි රෝල් එක ගනිමුද?
- කන්ග් යොං-හූන්
- ඔව්
- ජියෝසොං
අහ්, ඔව්, කිම් සෝජුන්
- කිම් සෝජුන්?
- ඔව්
අහ්
- කිම් ඉයුන්-යොං
- ඔව්
- අහ්, පාක් ඉයුන්-හයි
ඔව්, පාක් ජිමින්
- ඔව්
- ඔයා මෙහෙද?
සහාය ලැබුණා සහ
- කන්ග් ජින්-වොන්
- ඔව්
හහ්
චෑන්-ග්යුට
තුන්වන ශ්‍රේණියට යාමට නොහැකි විය.
මම ජීවතුන් අතර සිටියා නම්
දැන් පවා, පාර්ක් වොන්-සොක් නමින්
මම මේ කොරිඩෝව දිගේ ඇවිදගෙන එන්නම්...
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔබව බිය ගැන්වීම ගැන කණගාටුයි.
අපි යමු
නමුත්
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ නැද්ද?
මම සරත් සෘතුවේ දී
මැරීන් බළකායේ NCO විභාගයට පෙනී සිටීමට සැලසුම් කරමි .
ඔහ්, සොල්දාදුවෙක්?
කොහොම හරි, විද්‍යාල තරඟකරුවන් ගණන එකකින් අඩු වෙලා.
ඔයා සමහරවිට...
හාහ්?
ඔයා පාර්ක් වොන්-සොක්ව දන්නවද?
පාර්ක් වොන්-සොක් මැරුණා කියන ආරංචිය ඔයාට දැනටමත් ආරංචි වෙලා තියෙනවද
?
පාර්ක් වොන්-සොක් එක්ක ළඟින් හිටපු කොල්ලා
ලොකු කම්පනයකට පත් වෙන්න ඇති.
ඔබ පාර්ක් වොන්-සොක් සමඟ සමීප නම්, ඒ හොං ආ-ජියොන්ග් ය.
මොකද ඒ දෙන්නා පෙම්වතුන් නිසා.
වාව්, ඔයාට ඒ කීර්තිමත් පුද්ගලයාගේ හැඟීම තියෙනවා.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඒක ඇතිද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
හොං ආ-ජොං
නමුත්
හොං ආ-ජියොන්ග් අපේ පන්තියට ආවා.
ඔයා පළවෙනි දවසේ ඉඳන් ඉස්කෝලෙට ආවේ නෑ නේද?
මට හොං ආ-ජියොන්ග්ගේ නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
දුරකථන අංකය? ඔයා හොං ආ-ජියොන්ග්ව දන්නේ නැහැනේ.
ආහ්, මට ආරංචි වුනා එයා ඒජන්සි පුහුණුවන්නෙක් කියලා?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
හා ඇත්තම ද?
මම ඔයාට හොං ආ-ජියොන්ග්ගේ නම්බර් එක එවන්නම්.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? පන්තිය පටන් ගන්නවා.
වෙඩි තැබීමේ සමාජ පුහුණුව 5 වන කාල පරිච්ඡේදයෙන් ආරම්භ වේ.
- මම යනවා
- ආහ්, යන්න.
ජි සු-හියොන්, ඔයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
මට ගුරුතුමාගෙන් කලින් යන්න අවසර ලැබුණා.
ආයුබෝවන්
හෙලෝ හෙලෝ
ආහ්, කෝල් කළාට පස්සේ
මොකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි?
කුමක් ද?
ඇයි එයා ළඟ හොං ආ-ජියොන්ග්ගේ දුරකථනය
තියෙන්නේ ?
රෝහල?
ශිෂ්‍ය ජි සු-හියොන්?
ආහ්, හෙලෝ.
ඔයා රෝහලට ආවේ නැත්නම්
මම පාසලට කතා කරන්නම් කිව්ව නිසාද ඔයා ආවේ ?
උපදේශන කාමරයේ කතා කරනවාට වඩා
මෙතන කතා කළාට කමක් නැහැ නේද?
දැන්, කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔයා රෝහලෙන් ඈත්ව ඉන්නකොට අසනීපෙන් හිටියෙ නැද්ද
?
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
මට කලින් පොඩි හිසරදයක් තිබුණා.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල අහලා බය වෙලා
ඔයා රෝහලට ආවේ නෑ නේද?
ශිෂ්‍ය ජි සු-හියොන්
භාරකරුවෙකු නොමැති බව ඔබ පවසන බැවින්,
මට ඔබට කෙලින්ම කතා කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ජි සු-හියොන් ශිෂ්‍යයා
හදිසියේම ඇද වැටීමට හේතුව වූයේ
ඒ මොළයේ ගෙඩියක් තිබීම නිසාය.
මොළය…
ඔයා කියන්නේ ගෙඩියක්ද?
ඒකත් හරිම භයානක ගෙඩියක්.
හ්ම්, එහෙනම්...
ඔබට සැත්කමක් කරනවාද?
මට සැත්කමක් කරන්න බෑ .
එයට හේතුව පිළිකාවේ පිහිටීම නිසා
සැත්කම වඩාත් අවදානම් සහගත වීමයි .
එවිට…
මට මොකද වෙන්නේ?
මට දැන් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අපට කළ හැක්කේ ගෙඩිය තවත් විශාල නොවේවායි ප්‍රාර්ථනා කිරීම පමණයි.
මම…
මම කලින් මැරෙයිද?
ගුරුවරයා
කරුණාකර මට අවංක වන්න.
මට තව කොපමණ කාලයක් ජීවත් විය හැකිද?
එය මාස හයක් විය හැකිය, නැතහොත් එය අවුරුද්දක් විය හැකිය.
එය තව ටික කාලයක්
මෙම තත්වයේ පැවතිය හැකිය .
- හේයි, චන්මි
- ඔව්.
ඇයි සුහියොන් පහුගිය දවස් ටිකේ මෙතන හිටියේ නැත්තේ...
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද? මම එයාව දැකලා නැහැ.
ආ...
මට විශ්වාස නැහැ.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඕ ඇත්ත.
හේයි, ඇත්තෙන්ම.
මම අයියා කියන එක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ නේද?
හරි හරී
ඔප්පා
ඔප්පා, ඔප්පා, ඔප්පා, ඔප්පා
ඒක ඇතිද?
මම හෙට ශීත නිවාඩුව පටන් ගන්නවා, ඒ නිසා
ඉරිදා මම බුසාන් වලට යනවා.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
එය කුමක් ද?
ආ...
අපි හමුවී කතා කරමු.
ඒ මොකක්ද? මට කුතුහලයි.
මට ටිකක් කියන්න.
- ඔහ්, ඇත්තටම...
- හහ්?
හේයි, හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
අහ්?
ආ...
ඔබ පුදුම වෙනවාද?
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ. මට සමාවෙන්න.
ආහ්, නෑ.
නමුත් ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
නිකන්... හොඳයි...
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
උහ්, ම්...
ඔව්, ඒක එකපාරටම මතක් වුනා, ඒ නිසා මම නැවතුනා.
නිවාඩුවට පෙර
මෙතන සියදිවි නසාගත්ත ළමයෙක් හිටියා.
මම බිමට පැන්නා.
එයාලත් මාත් එක්ක එකම පන්තියේ...
කුමක් ද…
ඔයා කියන්නේ ඔයාට මතකයි කියලද?
අද මට හදිසියේම ඔහු ගැන මතක් වුණා .
හොඳයි, අපි සමීපව සිටියේ නැහැ, නමුත්...
පාර්ක් වොන්-සොක්
මම දැක්කා එයා වැටෙනවා.
මම ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥